Un... Un guardián de huesos.
Uno de los tres Guardianes de Huesos
del culto a la muerte...
Hemos terminado.
¡Hemos terminado todos!
¡Lo sabía!
Siempre supe que esto se rompió
¡La pequeña rata estaba maldita!
¿Qué eres?
parado ahí por?!
Ponte de rodillas
y suplicarle al Gran Maestro
¡por piedad!
No te preocupes, viejo.
Esta cosa decrépita
solo lo está pidiendo.
Esa patética magia oscura
de él?
Ni siquiera se acerca a
un tercio de lo que tengo.
¿Eso es todo?
¿Qué tipo de alimentador inferior?
camina hacia mi
tratando de sacar eso
mierda sobrenatural?
¿Qué tipo de basura?
se atreve a aparecer y jugar a ser Dios
¿frente a mí?
Conmigo ayudando a la vida
de la carrera...
¿Estás loco?
¡Cierra el pico!
¡Jajaja!
La audacia en ti
¡Es absolutamente irreal!
no tienes idea
que clase de monstruo
estás enfrentando y
parado frente a.
Hace treinta años,
en el día de los muertos,
aniquiló a toda una pandilla
por sí mismo usando
magia negra.
No sobrevivió ni una sola alma.
Ni siquiera un perro.
¡Gran Maestro! ¡Mátalo!
¡Destrúyelo en pedazos!
hazle desear
¡Él nunca nació!
Alimañas insignificantes.
Mateo! ¡Apártate del camino!
¿Salir del camino?
¿Esquivar?
¿Esta voluta de humo?
Ni siquiera sería suficiente
curar
un trozo de panceta de cerdo con tocino.
Tu...
¿Cómo es esto... posible?
¿No se suponía que el abismo
¿tragarme entero?
Divertido.
Por un abismo...
Realmente no es tan profundo.